Desde que...
...tú eres la única persona
que he...
...perdón, esto es raro.
Yo... yo no hablo así.
No, está bien.
Siento que me estoy
desmoronando.
Pienso en ti
todo el tiempo, Nikki.
Intento no hacerlo...
...estás en todas las canciones
que escucho.
Fuiste la única persona que fue amable
conmigo cuando me mudé aquí.
Y al principio,
pensé que tal vez tú...
...bueno, me di cuenta
de quién eres.
Y luego, después de que Nana
falleciera, fuiste tú quien me llamó.
incluso cuando no tenía
nada que decir
y nos quedamos allí sentados.
Así que me repito:
"No se lo digas.
Es demasiado buena.
Y entonces... la perderás".
Pero tal vez deberías saber...
...que te elegiría a ti
por encima de todo.
- Eso es todo.
- No, no. Ya párale.
- Eso estuvo asqueroso.
- ¡Ay, Dios! Lo sabía.
- Demasiado.
- Lo siento mucho.
- Para mí fue muy tierno.
- Estuvo muy cagado.
- Esta vez solo te quiero a ti...
- No lo voy a hacer otra vez.
- Estuvo del nabo, lo sé.
- Sí, sí.
Fue grotesco...
casi me sacó un pedo.
¿Lo checas?
Nikki vomitaría sobre ti.
Me dijiste que lo sacara.
¿Tienes idea de lo vulnerable
que me siento?
La neta te subestimé.
- ¿Y si le compras
algo bonito? - No, no.
- Lo intentaré.
- No le compres nada.
Solo tienes que bajarle a tu
pinche drama con Nikki, ¿0k?
A ella no le gusta
esa mierda. No mames.
¿Flores, los dulces
que dijo que le gustaban?
De acuerdo.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que le llegue?
- La neta, sí.
- Ah, pues como va.
Siento haberte
hecho hacer eso.
No. No, está bien. 0k.
- No, es que...
- Eres un caso perdido.
- Solo haz como si...
- Sí, si, ahí te ves.
¡Ay, no me jodas!
¡Qué vergüenza!
¿Podemos irnos?
Qué bueno que practicamos.
Eso estuvo de la chingada.
Gracias por eso.
¿Alguna vez le has tirado
los tejos a Nikki?
Ponerte cachondo.
- ¿Cachondo?
- Perrearla.
- Arrimarle el camarón.
- ¿Andar de caliente?
Con el "dedito explorador",
o también dile "Freaky Nikki".
¿Quieres que la llame
"Freaky Nikki"?
Ya sabes lo sensible
que es con eso.
Dile algo como:
"Oye, ¿te acuerdas cuando
te chingaban con eso
de "Freaky Nikki"?
Ella dirá: "¡Ay, Dios mío!".
"Ay, no, eso fue... eso fue
hace mucho tiempo".
No. Por favor.
¿Y eso la dejará...
...sin aliento?
Solo dile:
"Nikki, creo que deberíamos
ir a tomar algo alguna vez."
Sí, hemos ido a tomar varias veces.
Ella siempre te invita.
- Sí, exacto.
- Le pedí que la invitaría
solo a ella en la noche
de Trivia.
No puedes invitarla a salir
en la noche de Trivia.
No puedes.
No te lo voy a permitir.
Es el mejor momento
para preguntar.
A mí me encanta
la noche de Trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto todos
los miércoles,
con el fierro bien duro
pensando en la Trivia.
Dios, no puedo creer
lo tonto que me vi.
No puedes cancelar
nuestra reunión semanal
de camaradería y habilidad
con tu... tu...
...tus cánticos de alce
en brama, Bear.
¿Entonces cuándo
le puedo preguntar?
En cualquier otro momento.
Tienes todo el tiempo
del mundo.
Si ella significa tanto para ti...
...y parece que así es...
entonces espera.
Hazlo en el momento adecuado.
De acuerdo.
De acuerdo, esperaré.
- Lo haré bien.
- Ahora repite conmigo:
"Tienes todo el tiempo
del mundo".
Oh, no.
¿Sandy?
No.
¡Mierda!
¿Cómo es que entraste ahí?
¡Qué caray!
¿Por qué no puede...?
Solo...
- Hola.
- ¡Guau, qué suerte tienes!
Hoy fue un día muy ajetreado.
Necesitaba un buen día libre.
Oh, sí. Definitivamente.
Trabajas muy duro.
Sabes que sí.
Oh, eh, ¿a qué hora
llegas esta noche?
Quiero asegurar
el lugar temprano.
Eh, yo...
...creo que no voy a poder
ir esta noche.
Ay, Bear, no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer a
los Rag Tags esta semana.
Eh, bueno, quiero decir...
...yo...
...yo... yo no... no creo
que pueda esta noche.
Solo estoy poniéndome al día
con algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
Es decir, ¿debería, no sé,
decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí, pues voy a renunciar
con dos semanas de antelación.
¿En serio?
¿Y eso por qué?
No lo sé.
Es que se nos está acabando
el tiempo, Bear, así que...
...sabes, quizás
deberías saltarte eso
en lo que estás trabajando.
Tienes razón.
- Esta noche es la noche.
- ¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No, solo se me cayó mi
collar de cristal por el desagüe.
¡Uy, mierda!
Lo siento.
¿Por qué diría eso?
Oye, eh, ya vamos a cerrar,
así que avísame
si necesitas algo.
Ah, de acuerdo.
- Gracias.
- Claro. Sí, lo sé.
Ryan también lo decía,
así que no soy la única.
- Lo sé.
- Oye, eh, lo siento.
Necesito ayuda.
Eh, ¿tienes, eh,
collares de cristal?
Sí. Sí, mira,
déjame mostrarte.
No, la verdad, porque eso es
lo que estaba diciendo antes.
¿Cómo? ¿De qué estás
hablando?
¡Dios mío, qué locura!
- ¿Qué?
- No.
A ver, aguántame.
Bueno, esto es
todo lo que tenemos.
Y cada piedra tiene su propia
energía única y bla, bla...
...y la amatista es para
la calma, la claridad,
y el cuarzo rosa atrae,
digamos, el amor y esas cosas.
¿Cuál es uno que sea bueno...
...con energía o buenas vibras?
Probablemente el citrino.
O sea, es básicamente
luz del sol en una roca.
De acuerdo. Gracias.
Sí. Avísame
si necesitas algo más.
Un rayo de sol en una roca.
Bueno, no, porque ayer
a la hora del almuerzo,
Becca estaba siendo,
como, tan... sí.
A Nikki no le gustaría eso.
No, eso es lo que digo.
¿Y luego ella cogiendo
con Ryan? ¿Con ella?
Yo pensé:
"¿Qué estás haciendo?"
¿En serio?
Sabes que ni
siquiera nos cae bien.
Qué molesto.
Sí.
En serio, porque eso es lo
que estaba diciendo...
EL SAUCE DE UN DESEO
CHISPA EN EL CENTRO
Y RÓMPELO POR LA MITAD
Abre el paquete
y escucha la musiquita.
Toma el Sauce de un Deseo,
rómpelo y di tu deseo claramente.
Después de conceder tu deseo,
el Sauce de un Deseo pierde su magia.
¿Qué, no te gustó el cristal?
Me llevo esto.
Se han vendido bastante bien
desde que los lanzamos.
Ya sabes, todo el
mundo quiere un deseo.
Bueno, no es para mí,
así que...
0k, pero luego no vengas
a quejarte.
¿La gente viene a quejarse
de esto...?
Bueno, son como
objetos de colección,
pues algunas personas no los abren,
pero los que sí lo hacen,
ya sabes, y regresan
de quejumbrosos.
¿Es porque es una estafa o...?
Oye, bájale chavo, no somos
estafadores, ¿0k?
No, no, no quiero decir
que lo seas, sino,
¿Por qué se quejan?
¿Llegan enojados?
- ¿O acaso no funciona?
- Sí, me vale madres.
¿O sí funciona y,
les arruina la vida?
O se mueren...
o desearían estar muertos.
Eres buena, muy buena.
Ajá, podrías escribir
una reseña.
Van a ser siete...
¿Alguna vez has estado
en un Guitar Center?
- No.
- No todas están afinadas.
- O sea, básicamente...
- No se trata de las guitarras,
y tú lo sabes.
Se la pasan chingando como si fuera
un bajo, y las cuerdas de demo apestan.
Mejor ni hablemos.
No esperas que estén
siempre atentos.
Es...
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
...o estás trabajando,
- te daría algo que hacer.
- ¡Ay, Dios mío!
Nunca trabajo en mi libro cuando
hay clientes en la tienda.
Lo sé, pero mira, soy yo la que
tiene que irse a casa
y escuchar a mi padre quejarse
de mis amigos toda la noche.
- Solo te pido que finjas que estás
trabajando. - ¿Qué?
¡Como si trabajara...!
- O sea, es fácil que digas...
- No.
...cuando te vas
a la escuela de tatuajes.
Es la escuela de arte,
y aún no me han aceptado.
Creí que habías entrado
en Luther.
No, dije que
quiero ir a Luther.
- Lo siento, no...
- Todavía tienes una oportunidad.
- Que bueno.
- Lo siento.
No quiero que te metas
en problemas.
- Lo sé, cariño. Te amo.
-Te amo.
¿Qué carajos
están haciendo?
- Eh...
- Ian solo está bromeando.
Miro a mi alrededor
y estos dos están...
Oye, deja de decir
esa mierda.
¿Podemos concentrarnos? Esto es,
esto es muy serio para mí.
Voy a echarme un traguito.
- Buena idea, Nikki.
- Te acompaño.
- Gracias.
- ¿Qué demonios estaban haciendo?
- Después.
Cuatro chupitos
de tequila, por favor.
Eh, ¿algo más?
Tomaré una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi bebida.
¿Qué?
Me gustan los hombres que están
en contacto con su lado femenino.
- ¿Por qué es femenino?
- No lo es.
No me gusta el
sabor del alcohol.
- Sí, te traeremos jugo.
- ¡Guau!
Espera, ¿Qué era
lo importante
que me ibas a decir
por teléfono hoy?
Mucho, hice muchas cosas
realmente importantes.
- ¿Eso?
- Limpié.
Hice mi declaración
de impuestos.
- Hice... - Estuviste viendo
la tele todo el día.
Sí, eso es todo lo que hice.
Bear.
Sí.
Bueno, eh, estaba pensando...
¿Tienes una tarjeta
para los tragos?
- Eh, sí.
- La tengo.
De acuerdo, bien. Sí.
Puedes... pero creo que...
- Ah.
- Dije que yo pagaba.
Sí, tienes que ser
más rápido.
Gracias.
De nada.
Bueno, um...
- Fui a la tienda...
- ¿Abierto o cerrado?
Oh. Abierto, cariño.
Bueno, comentaba que
dijiste que se te cayó el collar...
Chicos, Sarah me acaba de decir
que su padre guarda una pistola
en la caja fuerte
en la sala de estar.
- ¿Hablas en serio?
- Lo digo en serio.
Siento que él, como que debería
haberlo mencionado o algo así.
No si está bajo llave.
Está bien.
¡Ay, Dios mío, lo siento mucho!
Eh, estabas diciendo algo.
Sí, ¿qué decías?
Solo decía...
Eh, yo... yo solo...
Te lo cuento después.
Está bien. Yo... yo...
Fui a esto...
No me di cuenta de que todos
estábamos de excursión al bar.
- ¡Oh, la, la!
- Muy bien.
- Por... 0k.
- De acuerdo.
¿Por qué brindamos?
Por Sandy.
Gracias por venir
esta noche.
- Es hora de la Trivia.
- Muy bien.
- Y como siempre...
- Vamos a madrear a esos culeros.
- Muy bien.
- Sí, voy por ti, perra.
- ¡Aquí vamos!
- ...ganará una Visa de $100.
¿Por qué Sandy?
Se murió.
- ¿Qué?
- ...curiosidades del cine clásico.
Sandy murió.
Bien, esta primera parte
tiene dos partes...
- ¿Qué?
- Sí.
...y tienes que responder
a ambas. Aquí vamos.
¿En serio?
Esta película animada
presenta un genio azul.
- que puede conceder tres deseos.
- Bear, lo siento mucho.
Oh, no te preocupes.
¿Cómo se llama
esta película...?
Chicos, cálmense.
- Bear.
- Cálmate.
0k, 0k, chicos...
Sí mis chavos. Nos
vamos a casa de Greedo.
No, por favor.
Solo quiero irme a casa.
¿Le dices que no al karaoke?
Digo no a los malos cantantes
y a las mesas pegajosas
cuando solo quiero
irme a casa y dormir.
Muy bien, ¿quién va a bailar
cuando yo haga el "Slim Shady"
en todo el local?
"¿Quién va a bailar cuando yo
'Slim Shady' se lleve todo el local?"
Espera, Ian, hagamos un dúo.
- Que se joda.
- ¿High School Musical?
Sarah cantará. Dame una G.
¿Qué carajo fue eso?
- No, Sarah apestas.
- Cállate la boca.
¿Puedes llevarme a casa,
por favor?
- Solo quiero irme a dormir.
- Nikki...
Tuve un día largo. No quiero ir
a otro pinche bar.
Mi coche va directo
a Greedo, Nikki.
Podemos dejarla
de camino.
- ¡Vamos!
- Podría llevarte a casa.
Eres de la vieja escuela, Bear.
- Gracias.
- No, Bear...
- ...tienes que venir.
- A la mierda.
- Estoy muy cansado.
- A la mierda tú también.
¿Alguien tiene efectivo?
Eh, creo que tengo 20.
Oh, eres un ángel.
- 0k.
- ¡Te lo pagaré!
No puedes tenerlo.
Genial, se compró
heroína para la semana.
No sabrías
el precio callejero.
♪ No conoces el amor hasta
que conoces a otra persona ♪
♪ Te mostraré cómo crecer porque sabes
que no hay necesidad de ser alguien ♪
♪ Me siento tan insensible
cuando necesito a alguien ♪
♪ Aunque no sea gracioso, ¿sabes
lo que es necesitar? Necesitar... ♪
Muy bien, Bear, ¿estás listo?
- Buenas noches, chicos.
- 0k.
¡Dios mío, Ian!
- Adiós.
- Que llegues bien a casa, ¿0k?
Dios, eres tan jodidamente
molesto...
Lleva a tu chica a
casa sana y salva.
Qué asqueroso.
No lo digas así.
Hasta luego, Bear.
Muy bien, Bear,
vámonos a la goma de aquí.
- Muy bien. Vámonos.
- Que se jodan estos perdedores.
Vamos a empedarnos.
- Sí, Bear, jódete.
- Vámonos.
Lamento lo de tu gata, Bear.
No pasa nada.
Bueno, no es así, pero...
...creo que todavía no
me he dado cuenta.
Sabes que siempre puedes
llamarme cuando te des cuenta.
Lo sé.
Va a ser raro no
verte todos los días.
Simplemente,
ya no soy feliz allí.
Es solo un trabajo, Nikki.
Sí, bueno, quiero escribir.
- Quiero decir, ya lo haces.
- No, yo...
...siento que necesito
un gran cambio en mi vida.
No siento amor,
y quiero sentirlo
si quiero darle vida
a la historia.
¿Amor?
Entonces es un romance.
No, no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es la misma cosa?
Sabes, eres la única persona
con la que puedo hablar de verdad
sobre estas cosas.
Tú también.
Sobre todo en el trabajo.
No eres un muro infranqueable.
Oh. Eh, no dejes que
se me olvide.
Yo... te traje algo.
¿Qué?
Ya verás.
Qué asco. No. Eso...
¿Por qué me pone nerviosa?
No lo sé.
Es una reacción extraña.
Sabes, Sarah estuvo preguntando
por ti todo el día.
¿Qué sientes de eso?
¿Me preguntas si siento algo
por Sarah?
Te pregunto qué sientes
por Sarah.
Y si lo que sientes por ella
es que te gusta,
entonces eso es lo que
sientes por ella.
Me cae bien como amiga.
Dios. Ya me lo imaginaba.
Es tan jodidamente obvio.
Sí, lo es.
Cuando me gusta un chico,
nadie lo sabe.
Buenas noches.
Nikki, espera.
¿Qué?
Iba a preguntarte, eh...
...perdí el hilo de
mis pensamientos.
- Buenas noches.
Vaya... oh.
Oye, ¿te acuerdas
en la clase del Sr. Lando
cuando, eh, olvidé
mi protector bucal
y él estaba, digamos, de
muy mal humor ese día
y me dijiste que tenías
uno de repuesto?
Y luego me diste el tuyo,
pero, como...
Bear, a Lando le gustaba.
Estabas en la cuerda floja, ¿0k?
Buenas noches.
Buenas noches,
"Freaky Nikki".
¡Qué asco!
No me llames así.
Lo sé. Estaba bromeando.
- Sabes que no me gusta.
- Lo siento.
Lo sé. Lo siento.
¿Te gusto?
¿Qué?
Porque si es así, ahora es
el momento de decírmelo.
Yo...
...creo que somos
buenos amigos.
De acuerdo.
Bien. Buenas noches.
¡No jodas!
¿Por qué?
¿Qué chingados?
De acuerdo.
"El Sauce de un Deseo"
"Sorprende a tus amigos.
Solo tienes un deseo".
Deseo que Nikki Freeman
me ame más que a nadie
en todo el puto mundo.
¿Qué carajos...?
Oh, mierda.
Eh, oye, tuve que
buscar las indicaciones.
¿Dijiste que tenías
algo para mí?
Sí.
Eh, lo dejé en casa.
De acuerdo.
Eh, puedo traerlo
mañana al trabajo.
Ah, de acuerdo.
Pues... buenas noches.
¿Quizás quieras pasar?
Es que acabo de perder
a mi gato, Bear.
¿Perdiste a tu gato?
Oh, espera.
Eh, quiero decir... quiero decir
que perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Quieres...? ¿Deberíamos...?
¿Quieres entrar o...?
Nikki...
¿Estás bien?
¿Estoy bien por el gato?
Sí.
- Sí, estoy bien.
- ¿Por qué no entras...
...y tomamos algo
y hablamos de tu gato?
Sí.
Lo siento. Sí.
Nikki, estoy confundido.
- Creo que estás borracha.
- ¡No!
No estoy actuando...
Espera, ¿qué carajos?
Sí ¿Qué carajos?
¿Estás bien?
Estoy actuando muy raro.
Esto es muy raro.
¿Pero qué mierda?
No.
- ¿Por qué estás...?
- No. No.
- ¿Qué estás haciendo...?
- Vamos.
- Vamos. Vamos.
- ¿Qué rayos pasa?
En realidad, no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que intentas hacer.
¿Qué demonios?
Nikki, no.
¿Por qué te subes
a mi coche?
Vamos a tu casa.
De verdad,
me estás asustando.
Dios, no.
Nunca te había visto
actuar así.
¿Qué chingados te pasa?
Debo estar...
...bien jodida.
Sí, lo sé, por eso creo
que deberías irte a casa...
...y lo retomaremos mañana.
No puedo hacer eso.
Simplemente no sé si
puedo estar sola ahora mismo.
¿Por qué?
Mi padre se está muriendo.
Nikki, no.
- Lo siento mucho.
- Solo di un paso...
...dentro de mi casa,
y no pude.
¿Podemos ir, por favor?
¿Adónde quieres ir?
Sí.
Así es.
Es, eh...
...es más grande
que tu casa de antes.
Sí. Eh, era de mi abuela.
Y yo...
...me la quedé.
¡Dios mío!
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No. No, solo a ti.
Es agradable.
Me gusta estar aquí.
Avísame si necesitas,
como agua o toallas.
O, no sé,
¿un analgésico o algo así?
- Lamento el haberme comportado
mal antes. - No.
No tienes que disculparte.
Solo, eh...
...tómate todo el espacio
o el tiempo que necesites.
¿De acuerdo?
Buenas noches.
Espera.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
- Eh...
- Por favor. Yo solo...
...me quedaré pensando toda
la noche y mirando al techo.
¿Por favor?
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias, sí.
Dios, necesitaba esto.
¿En serio?
Sí.
¿Por qué?
Lamento mucho
lo de tu gato, Bear.
Creo que... creo que
me has ganado en esa.
Espera.
¿Qué demonios?
¡Qué demonios!
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- Lo siento mucho.
- Me besaste.
Lo sé. Yo... yo...
creí ver algo.
- ¿Qué demonios fue eso?
- No lo sé.
- Lo siento. Lo siento.
- No, no, no, no, no.
- Nikki, ¿qué demonios fue eso?
- No lo sé. Yo solo...
¿Podemos... podemos dormir?
Lo siento.
No tienes que disculparte.
Solo...
...mierda, me hiciste
sentir como si hiciera algo
- que no te gustó.
- No.
Lo siento. Lo siento.
Yo solo...
- ...creí ver algo.
- ¡Dios mío!
- Me cagué del susto.
- Fue un ataque de pánico.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- Sí.
Estoy totalmente perdida.
Está bien.
¿Qué es un Sauc...?
¿Realmente funciona
El Sauce de un Deseo?
UNOS DICEN QUE FUNCIONA
Y OTROS DE QUE ES UN ENGAÑO
¿Qué estabas haciendo?
Yo... yo solo iba
al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé, Nikki.
¿Por favor?
Oh, no.
No, se supone que
te tiene que gustar.
Nikki, tú...
Es un monumento
conmemorativo. Yo...
No, esto está fatal.
Bueno, no sé
si está fatal, Bear.
No, sí lo está.
¿Eso está bien?
¿Por qué iba a estar bien?
- Oh, Nikki.
- ¿Qué?
Enséñame el teclado enchufable
que no funciona,
no quiero darle excusas
a Karen para...
- Carter. No digas "Karen".
- ¿Qué?
No, pero ¿acaso no es
esa la que dice que no?
No, Carter.
No puedes decir eso.
- Oh. ¿Por qué?
- Hay gente dentro.
- Solo... dale, vámonos.
- Sí.
Vámonos, vamos...
¿Qué carajos?
¿Qué carajo pasó anoche?
Pues verás...
...no te la vas a creer...
...la puta noche de locura
que acabo de pasar, mi chavo.
- Te cogiste a Nikki, perro.
- No. No.
- ¿Qué dijiste?
- No, no me la cogí...
Los vi entrar juntos.
- Sí, bueno...
- ¿Se quedó a dormir?
Por cierto, tienes
que fichar el reloj.
¿De qué tienes miedo?
¿De Sarah?
Hagamos como
si estuviéramos... ríete.
Sí.
Creo que a Nikki
le está pasando algo.
- ¿Qué?
- No lo sé, mi chavo.
Estuvo actuando
súper rara.
Como que ella está...
¿Está qué?
¿Anda bien?
No.
- ¿Te dijo qué le pasa?
- Algo así,
pero creo que hay algo más.
Bueno, ¿qué chingados pasa?
- Dejaré que ella te lo diga.
- Sales con esas mamadas
y luego no me lo dices,
pinche pendejo.
Su padre tiene cáncer.
- ¿En serio?
- Eso me dijo.
¿Su padre en Washington
que no le importa?
Supongo que aún le duele.
No lo sé.
- Sí. Sí. - Pero creo que
es algo más que eso.
Creo que está teniendo, como,
una crisis nerviosa o algo así.
Como que se ponía
histérica,
y luego, como que
volvía a estar feliz.
Ya deja el chemo...
¿Estás bromeando?
Empezó a besarme
y luego a llorar.
Fue realmente acojonante...
Y entonces le dijiste
cómo te sentías, y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
- No se lo dije.
- Tú...
- ¿Ella te estaba besando?
- Eso es lo que estoy diciendo.
¿Y cómo funciona eso
exactamente, tiene sentido?
No lo sé, amigo.
Creo que necesita ayuda.
Y ella... ¿y ella estaba llorando?
Sí, y luego ella volvía como
si nada a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue algo psicótico.
No lo sé. Y luego...
y luego ella quería que yo
la abrazara
y durmiera con ella.
- ¿Lo hiciste?
- No.
- Que jodido. Y lo hiciste ¿verdad?
- No lo hice.
No me jodas.
Me dormí en el puto piso,
ella me daba miedo.
¿Crees que andaba
de putita otra vez?
Quiero decir, no creo...
- Quizás.
- Sí, amigo.
Suena como si ella estuviera
otra vez de pinche putita.
Sí, tal vez.
- Voy a ir a hablar con ella.
- Espera, espera.
¿Sigue mirando hacia acá?
Sí, totalmente.
Ella está mirando.
- No seas raro.
- ¿Puedes simplemente
relajarte y fichar el reloj?
Baron, necesito que toques
"Moon River"
- en el piano para ver...
- Hola, Bear.
- ...14 años de mierda en las teclas.
Sarah, cariño,
¿Revisas la percusión?
Muy bien, vamos chicos.
Hoy es un gran día.
Vamos a tener
mucha chamba.
0k, carnal, necesito un puto trago
después de tanta mierda.
Eso fue una locura.
- Te lo dije.
- Me estoy sirviendo un...
Voy a dar por
terminada la noche.
- Eh...
- Que la pases bien.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Vuelve de una pieza. Adiós.
-Eh, Nikki,
no lo sé si puedo llevarte
a casa hoy.
Lo sé. Sólo estoy
agarrando mi bolso.
¿Lista?
Sí.
Eh, discúlpame.
- ¿La vas a llevar?
- Sí.
Yo la llevo.
- Está bien.
- Bien.
Confía en mí.
Adiós chicos.
Nos vemos.
Miré, como tres
sitios web diferentes,
- y, como...
- Sí.
Creo que ella era...
- ¿Hablaste con ella?
- Sí, lo hice.
- ¿Qué te dijo?
Uh, ella... ella está bien.
Todo está bien.
No es una loquita
caliente o algo así.
Me miraba fijamente, y...
Tal vez, pero yo... yo solo
estaba hablando con ella.
Nos miraba a los dos.
Parecía que estábamos
hablando de ella,
así que eso lo explica todo.
- Voy a llamarla.
- Eh, mejor no.
No hagas eso,
solo charlábamos.
- Solo...
- Espera.
Solo necesitas hablar
con ella... Bear.
Hola, Bear.
- Hola.
- Tuve que ducharme,
y no sabía qué ponerme.
¿Por qué?
Lamento mucho por
lo de anoche. Yo, eh...
- No. - Ian me dijo que
estabas asustado.
Yo solo...
...me alegro de haber podido
estar allí, supongo.
Sí, eh, entonces probablemente
no debería haber tomado nada.
Entonces...
...tenía los efectos
de las tachas.
- Claro.
- Y... andaba medio peda.
Está bien.
¿Tú...
...recuerdas...
...cosas?
Algunas. Quiero decir...
...entonces, si era rara, por eso,
y mi padre me hizo un desastre,
y por eso hice cosas que quizás
no habría hecho de otra manera.
Y no estoy diciendo que te
hayas aprovechado de mí.
Nikki, no sabía
que consumías drogas.
Eso es lo que digo.
No estoy diciendo eso.
- ¿No dices qué?
- Que te aprovechaste de mí.
No creo... no lo hice.
Lo sé. Por eso...
- ...digo que no lo hiciste.
- 0k, de acuerdo.
Es que, eh, no me gusta...
Me gusta mucho
lo que tenemos,
y quiero ser sincera
sobre algunas cosas,
y es muy importante
para mí.
Está bien.
Eh, ya sabes, lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto, Bear.
No, yo...
¿Por qué... acaso te gusto?
¿Te asustaría
si te dijera que sí?
¿Desde cuándo te sientes así?
Simplemente ha
sucedido con el tiempo.
Empezó en Navidad, y...
...no sé, simplemente...
...luego, anoche,
vi lo que pudimos...
¿Sientes algo por mí?
Sí, así es.
Y escribí: "En una banda",
y luego me hizo cambiarlo.
- Sí.
- Perra.
Y entonces te inclinaste,
y susurraste...
..."Estaré en tu banda".
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
De acuerdo.
Eh...
¿Qué quieres hacer?
Es que, en realidad,
nunca te lo pregunté.
Bueno, no es toda tu culpa.
Es que soy bastante
reservado, supongo.
¿Supones?
Me lo han dicho.
- ¿Quién?
- Ian.
Tú, en realidad.
Me lo dijiste una vez.
¿En serio?
Me llamaste un libro cerrado.
Bueno, supongo que lo bueno
de un libro cerrado es que
puedo leerlo desde el principio.
Tal vez un crítico gastronómico
o algo así.
- Le pusiste kétchup a tu bistec.
- Entro, y me dicen:
"Oye, ¿no eres el de la comida?"
Y yo les digo: "Por favor,
díganme Three-Bite Bailey".
Y luego me servirán
una comida de cuatro platos,
y sacaré mi cartera,
y me dirán:
"No, no, no, señor, por favor,
esta noche, por cuenta de la casa."
- Y luego me pagarán.
- ¿Así es como funciona?
La verdad es que no lo sé.
Bueno, mi pequeño
crítico gastronómico,
¿Cuál es tu veredicto
sobre este pan?
- ¿Este pan?
- Mmm.
Un poco rancio, pero
la mantequilla lo compensa.
- Profundo.
- Serán cien dólares.
Lo siento.
Es la segunda vez que llama.
Vuelvo enseguida.
- ¿Qué pasa, cabrón? Estoy ocupado.
- ¿Estás clavado con Nikki?
¿Qué quieres?
Bueno, pues...
¿Qué pasa?
No le voy a contar
esto a Sarah,
porque no quiero
crear problemas.
Investigué sobre el padre de Nikki,
que tiene cáncer,
y está sanísimo.
Ha ido a trabajar,
prácticamente todos los días.
¿Por qué mentiría
sobre eso, Ian?
No lo sé. Para llamar
la atención.
Llamé al hospital
del que me habló,
y ni siquiera sabían
de quién les hablaba.
Mira, sabes que siempre
te apoyo en estas cosas.
Al parecer, Nikki y Sarah
hablaron de ti.
ese día que no estabas,
y, eh, Nikki dijo que
acababa de pensar en ti
como en su hermanito,
o, ya sabes, te puso en
la zona de amigos.
Y... y... y mira, puede
que te duela oírlo,
pero creo que tienes
que saberlo porque,
no... no sé, creo que tiene
malas intenciones
o algo muy raro está
pasando, en serio.
O tal vez Sarah esté celosa
y se lo haya inventado,
pero, incluso si quitas
eso de la ecuación,
esto es raro, mi chavo.
Es como si Nikki se hubiera
transformado en otra persona.
De repente, se clavó
lo dedos contigo.
¿Todo bien?
Nikki, ¿tú...?
¿Qué?
No importa.
Tengo algo para ti.
- ¿Qué es?
- Mmm...
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... ojo de tigre.
- ¡Guau!
- Era de mi madre,
y luego fue mío.
Se supone que te da confianza
y fuerza de voluntad, así que...
...ahora puedes ser
crítico gastronómico.
¿Y por qué me lo das?
Bear, te amo muchísisisisisimo.
No creo que pudiera
vivir sin ti.
¿Me quieres más
que a nadie en el mundo?
Sí, más que a nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu papá de verdad
tiene cáncer?
No.
¿Qué?
- ¡No hagas eso!
- Nikki.
Creí que estábamos
teniendo una cita agradable.
- Sí, sí. Sí. Siéntate.
- ¿Por qué importa?
Pensé que estábamos teniendo
una cita agradable.
Sí, la estamos teniendo.
Está bien.
Entonces, ¿qué importa?
Me da igual.
- Oh, eso fue increíble, cariño.
- Sí.
Sí.
¿Nikki?
Vuelve a dormir.
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy observando
mientras duermes.
Eres muy lindo
cuando duermes.
¿Llevas puesto mi suéter, eh?
Huele a ti.
- ¿Puedes volver a la cama?
- No, no.
- Nikki.
- No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me quieres
tanto como yo a ti.
Como si no fuera mutuo.
No, yo... sí te quiero.
Vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¿Por qué no me quieres?
¿Nikki? Nikki, ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki, ¿qué estás haciendo?
Nikki.
No, ¿qué... qué quieres
que haga?
Para Sandy, ¿0k?
¡Quédate!
¿Pero qué chingados?
- Buenos días.
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagas eso.
Empaqué tu almuerzo.
Oh, oh, ¿podemos hablar
de lo de anoche?
Lo sé. Lo sé.
- Fue un poco raro.
- ¿Verdad?
Sí. Lo siento mucho.
Bien, perfecto,
porque, para ser sincero,
fue bastante aterrador.
¡Dios mío!
Lo siento mucho.
Tuve una pesadilla y...
- ¿Qué dijiste?
- ¿Qué te parece?
No muy bien.
Bien.
- Escucha, Nikki.
- Ven aquí.
- Creo que...
Escucha.
Te amo.
Yo también te amo.
- Bueno, bueno, bueno, bueno...
- 0k, 0k, 0k...
Bien. Bien.
Entonces, ¿me prometes algo?
Sí.
Basta de cosas raras.
¿De acuerdo?
No más espiarme
mientras duermo
ni, por ejemplo,
movimientos extraños.
- 0k.
- ¿Estamos?
Lo prometo,
y siento mucho
que eso haya pasado.
De acuerdo.
- De acuerdo.
- Entonces...
- ...todo bien.
- Todo bien.
Todo bien.
- Genial.
Estamos bien.
De acuerdo.
Ay, Dios, te voy
a extrañar.
Ojalá tuviera turno hoy.
No, no, disfruta tu día libre.
Quizás pueda pasarme.
No, no, siéntete
como en casa.
Te amo.
Si tienes problemas
con la puerta,
quizás deberías
quedarte en casa.
No, ya la tengo.
Adiós, Bear.
¿Por qué... por qué todo el mundo
se cree tan importante hoy en día?
Es que la gente
no tiene paciencia.
Es... estaba tan claro.
Estaba ocupado,
y no para de molestarme.
¿Qué demonios es eso?
Es una broma interna.
Mi pequeño crítico
gastronómico
¿Vas a ir a la fiesta
de Ian esta noche?
Es la primera vez
que lo oigo.
Bueno...
"Bueno", ¿qué?
Oí lo que le dijiste a Ian.
¿Sobre qué?
Sobre Nikki.
Sobre cómo me puso
en la zona de amigos.
No sé qué dijo Nikki
en el pasado, pero...
Es decir, literalmente
hablamos de eso una vez.
Me parece raro,
que ustedes dos estén
saliendo de repente.
Como que muy apresurados.
No lo sé, Sarah.
Mira, me da igual a qué
juego esté jugando Nikki.
Simplemente no quiero
que te lastimes y...
¿Cuál es tu problema con Nikki?
Nada, y si Ian va a sacar mis pedos,
pues deberías saberlo,
- Ian y...
- Cariño...
...tenemos otro.
Dios, estoy nerviosa.
Por favor, Dios.
Por favor.
No.
Bueno, tienes que entrar
en algún sitio, si no...
- Lo sé.
- ¿Sabes?
De acuerdo.
Vuelve al trabajo.
Esto es lo que me pasa
por ser tan cabrona
en la Prepa, ¿eh?
¿Esa es tu... la última?
No, falta una más.
Luther.
Puedes hacerme un tatuaje
sin escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño,
en un lugar discreto.
Tu almuerzo huele raro.
- ¡Ups!
- ¡Dios mío!
"Mi pequeño crítico
gastronómico."
- ¿Qué estás haciendo?
- "Mi pequeño crítico gastronómico."
Bueno, ¿cuál es el veredicto
sobre el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto
sobre el gato?"
Bear, ¿qué significa eso?
¡Que mierda tan rara!
¿Qué?
Bear, ¿qué pasa?
¿Qué demonios te pasa?
¿Estás bien?
Bear, ¿qué...?
¡Dios mío!
- Bear, ¿estás bien?
- ¿Qué está pasando?
- ¡Dios mío!
- Bear, ¿qué...? ¿Mierda?
- ¡Papá!
- No, no puedo hacer eso.
- No puedo ver eso.
- Bear, ¿qué significa eso?
Una broma interna.
Bear.
Oye, ¿me puedes...?
¿Me puedes llevar a casa?
¿Dónde está tu coche?
Eh, tuve que usar Uber hoy.
Luz de "Revisar motor".
- Iba a hacer algunos...
- ¿Qué, algunos recados?
Vamos, somos vecinos.
Entonces, eh...
¿Vamos a hablar
de tú y Nikki?
¿Qué pasa con eso?
Vienes a decirme que
Nikki está teniendo, como,
una puta crisis mental
o algo así
y que necesita ayuda,
y ahora actúas como si...
"Oh, no, no, estamos enamorados.
Es una chingonería...
- ...todo es perfecto."
- Estaba drogada.
Nikki está perfectamente bien.
0k, ¿me lo puedes explicar,
por favor?
- Miente sobre el cáncer.
- No voy a explicártelo.
- Y ahora siempre se queda a dormir.
- No quiero arruinar nuestra relación.
- Miente sobre su padre, está cabrón.
- Ah, oí de tu fiesta esta noche.
- No cambies de tema.
- ¿Por qué no nos invitaste?
¡Mira! ¿Ahora resulta que
ya son "nosotros"?
Bueno, ¿por qué no
me invitaste a la fiesta?
No cambies de tema.
No quiero que le caigan
a mi chante.
¿Por qué no?
Porque...
...parece que a Nikki le está
pasando algo,
y...
...parece que te estás
aprovechando de su situación.
- ¡Vete a la mierda, tartamudo!
- Y te digo esto con cariño, carnal.
- Pero es ella...
- Te apoyo, pero se ve mal.
¿Cómo crees que
lo verán los demás?
¿Por qué intentas cagar
algo bueno?
Incluso Carter dijo algo.
Da mala imagen, hombre.
¡Qué injusto eres!
Ella es la que
no me deja en paz.
Genial.
¿Quieres venir esta noche?
No lo sé, tal vez...
Nikki no puede venir.
Oye...
- No, Nikki no puede venir.
- Es noche de chicos.
- Genial.
- Seguro que no le importa.
- Le enviaré un mensaje a Sarah
y con eso debería bastar,
porque si la relación es sana,
y no se basa
en la codependencia,
papá muriendo, no muriendo,
¿Qué vergas le pasa?
entonces debería... no debería
tener ningún puto problema
con que vengas
a una noche de chicos.
- Me parece a toda madre.
- Más te vale.
Nikki, estoy muy molesto.
No se puede cocinar al gato.
No se puede cocinar
al gato, ¿0k?
Voy a pasar el rato
con Ian esta noche.
a solas con Ian.
Llámanos, si tienes problemas o
dudas con tu Sauce de un Deseo.
Llama sin costo al 01-800...
Estamos para ayudarte...
Pues como vas...
¿Hola?
Hola.
¿Qué onda?
Eh, ¿usted es...
...el Sr. Barker de
El Sauce de un Deseo?
Sí.
Ah, mire, 0k...
...sí, es que yo hablaba...
...para ver si yo podría...
...modificar mi deseo.
¿Quieres cancelar tu deseo?
No. No, no, no.
Quiero mantenerlo, solo...
...quiero saber si se puede...
...modificar un poquito.
Lo siento.
No podemos hacer eso.
¿No?
Si tienes alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo
o si lees la parte de atrás
de la caja...
Es decir, ¿es real?
Sí, es real.
No, yo... yo sé que...
¿Es real su amor?
El que tú hayas
elegido esto para ella
no lo hace menos real.
De acuerdo. Entonces
quisiera cancelar.
¿Deseas solicitar la cancelación?
Sí. Sí, una solicitud
de cancelación.
- No solemos hacer eso.
- ¿Qué?
Hace un momento parecía
que podría hacer una solicitud.
Solo estaba adivinando
tu intención...
¡No me jodas, cabrón!
¿Y qué puedo hacer entonces?
Pues la verdad, nada.
¿Entonces se va a quedar
así de jodida para siempre?
Bueno, sí. Quiero decir,
mientras tu vivas.
¿Mientras yo viva?
A ver, te explico: Cuando te mueras,
el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que no hay
nada más que se pueda hacer?
Pues sí, mientras sigas vivo.
Y me parece que tienes
la obligación moral
de estar ahí para ella.
0k, pero... espera.
Ella hace cosas muy raras.
Cómo que...
...se aloca todita.
¿Por qué hace eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿con quién?
¿Quién es?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
- ¡Mierda!
- Bear.
Hola. Hola.
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué?
¿Qué demonios pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas, como, un...?
- Eh...
- Dios, yo...
- Está bien.
- Estoy asquerosa...
¿Tuviste un ataque o algo así?
- ¿Qué pasó?
- Yo...
...comí un insecto o tengo
un virus estomacal, creo.
Bueno, eh, no sé
qué hacer. Eh...
Solo te estaba esperando
a que volvieras a casa.
- ¡Ay, Dios mío, qué asco!
- Eh, tal vez deberías...
Yo... yo me ducharé.
Vamos...
vamos a ducharnos, ¿0k?
Yo... yo lo limpiaré.
Lo limpiaré.
- Está bien. Puedes...
- Yo me ducharé.
- O... Sí.
- Y lo limpiaré.
Lo prometo.
Eh, puedes...
Oh, mierda.
¡Lo limpiaré, cariño!
Está bien.
¿Oye, Nikki?
Debemos hablar de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki, no puedes hacer eso.
Estoy muy enojado por eso.
0k, cariño.
Oye, escucha, este...
...Ian me invitó a una
noche de chicos esta noche.
De acuerdo.
Así que creo que iré,
- si no te importa.
- ¿Vamos a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme
e ir contigo.
¡Oh, vaya!
Eso... eso suena genial.
Sí, déjame terminar
de ducharme,
- y luego voy contigo.
- Es que... eh...
Ian dijo que era noche de chicos,
así que creo que iré yo solo.
¿Estás bien?
Qué raro, porque...
...Sarah me estaba diciendo
que si va.
¿En serio?
Bueno, pues me quedaré aquí.
- Quiero decir, si... si Sarah si va...
- No, no, no.
- Si quisieras que fuera, yo...
- No, ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
De verdad quiero que vengas.
¡No!
¡Si quisieras que yo fuera,
me dirías que fuera!
Sabía que la ibas a traer.
¡A huevo, que si!
¿Te hizo sentir culpable?
No lo hizo.
¡Cállate la boca!
¿No podías estar sin ella
por tres putas horas?
Sarah la invitó.
- ¿Qué podía hacer?
- Claro.
Me dijiste que no ibas a
invitar a Sarah.
- Sarah no hizo nada malo.
- Nosotros tampoco.
Nada raro.
Oye. Quita tus malditas manos
de la vajilla de mi madre, pendejo.
A ver,
es mi turno. Mi turno.
Uy, alguien se está
emborrachando.
0k "Elige a alguien para que beba
contigo cada vez que lo hagas
durante las próximas
tres rondas".
Ah, sí, te vas a hundir
con este barco.
¡Vaya, allá vamos! ¡Salud!
Eh, "Cambia de asiento
con quien quieras".
Baron, quiero sentarme
al lado de Nikki.
- ¡Oh!
- No.
- ¡Uy!
- Tranquila, cariño.
Oh. No, está bien.
Me duché, cariño.
¡Caramba, Bear! ¿Qué clase
de hechizo le hicistes?
Eso es la pura verdad.
Nikki, es tu turno.
"El aire estaba cargado por el
inconfundible canto de un ave nocturna.
Su rostro estaba oculto,
pero sabía que me miraba,
el pecho,
a cada lado, estirándose,
recién madurados,
a diferentes tamaños.
Entonces, ven
y acuéstate conmigo
como nos enseñó la anciana
cuando éramos niños, dije.
Cerró la puerta
y se apoyó en ella.
No eres mi esposa, Gretel, dijo.
Soy más que tu esposa.
Soy tu hermana.
Hansel se sobresaltó y extendió
la mano hacia la manija de la puerta.
Sabía que no se iría de aquí.
Cedería y elegiría
estar dentro de mí,
como tantas noches antes.
Si no, le filetearía
el antebrazo,
lo enrollaría como un palo.
de regaliz
y mete la carne
entre mis piernas.
Hansel es mi alma.
Un amor que solo la rama
de un sauce podría evocar.
Hermano, estarás
dentro de mí esta noche".
Estoy trabajando en un nuevo libro.
No necesito beber.
Es tu turno, Joe.
Cambié de lugar con Baron,
así que ahora es su turno.
Oh, mierda. De acuerdo.
"Besa a la persona
que está a tu izquierda."
Nadie en este mundo
comprenderá jamás
lo que se siente
amar a alguien
tanto como yo te amo.
Y todos en esta
habitación morirán.
Nunca sintiendo la fuerza
de la conexión
que yo he sentido
con mi Bear.
Nikki...
¿Estás bien?
Es broma. Chicos.
Es broma.
Vamos, es una broma.
0k, de acuerdo.
No estoy bromeando.
¿Cómo la ven?
¿Alguien quiere, eh,
chupitos de gelatina?
Yo quiero uno.
Gracias, Reggie.
Sí, genial.
¿Alguien más quiere?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo!
¡Bear, necesita tu ayuda!
¡Bear, ayúdala!
No, no, no. Tienes que...
Bear, llévala al hospital.
- Lo siento mucho.
- Bear, necesita ir al hospital.
No te quedes ahí.
Tienes que ir al hospital.
- Dios, Ian.
- Bear.
Bear, ¿me estás escuchando,
maldita sea? Levántate.
- ¡Bear, vámonos!
- ¡Levántate, imbécil!
¿Adónde vas?
Solo voy al baño, Nikki.
¿De acuerdo?
¿Puedo quedarme afuera?
- ¿Por qué hiciste esto?
- Lo sé.
- ¿Qué te pasó esta noche?
- Sarah es sucia.
Tú... Nikki.
- Estás asustando a todos.
- Bear...
...no sé por qué lo hice.
- Es que me pongo mal.
- Te lastimaste a ti misma.
- Lo siento.
- Mírate la cara.
Sé que le gustas a Sarah.
Eso... eso es...
- ¿Qué?
- Es que...
¡Dios, todo estaba normal!
Todo estaba bien.
Eras tan... lo siento.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Mira, eres tan hermosa,
y eras...
y tú... eres normal,
pero esto no...
esto no está bien, Nikki.
¿Te gusto?
¿Qué? Yo...
- Bear, te amo.
- No, no, no.
¿Te... te gusto?
¿Te gusto siquiera?
¿Es Nik... Nikki está contenta?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
- Soy tu "Freaky Nikki".
- No, no.
- ¿Adónde vas?
¡Voy al baño, Nikki!
- ¿Puedo hacer eso?
- ¿Puedes decirme que me quieres?
Esto es todo lo que
siempre he querido.
Yo también.
- No, no es así.
- Sí, lo es.
Sí, lo es, Bear.
Siempre has sido tú.
¡Cuánto deseo
que esto funcione!
- Puede. Puede.
- No, no. No, no puede.
- Sí, puede.
- 0k, 0k.
Entonces, eh, tienes que
irte a casa por una noche...
...y-y necesitamos, digamos,
darnos un poco de espacio.
- Bueno, tenemos que...
- No...
- ¡Dios, Nikki, no!
- No quiero espacio.
¡Tenemos que
darnos espacio, Nikki!
Es normal que las
parejas tengan espacio
- uno del otro.
- ¡No quiero espacio! Por favor.
- Solo dime qué puedo hacer.
- Solo sé normal como...
- ¡Puedo ser normal!
- Solo...
Dios, solo quiero
que seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
- ¡Solo sé Nikki!
- Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré lo que quieras que sea.
- No, no digas eso.
- Lo que quieras que sea.
No, no. Escúchame.
Nikki no diría eso.
Solo quiero que
actúes como Nikki.
- Lo seré... déjame ser Nikki.
- No estás actuando como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Puedo ser Nikki.
Te amo. Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te amo.
En todas las realidades, Bear.
Yo también te amo.
¡Vaya, vaya!
¿Qué demonios?
Nikki, para.
No, por favor.
¡Nikki, me asustas!
No tengas miedo, cariño.
No tengas miedo.
Yo... yo nunca te haría daño.
- Lo siento.
- ¡Para!
¡Nikki, me estás asustando!
¿Por qué no te quedas
con la cama esta noche?
y yo me voy a
dormir a casa de Ian,
y vuelvo mañana mismo.
De acuerdo.
- Nikki, ¿qué haces?
- No necesito tu atención.
Nikki, ¿qué haces?
Bueno, si tengo la cama
para mí sola esta noche,
me quedaré ahí, calientita,
hasta que poco a poco
sienta frío,
como si hubiera entrado
en un congelador.
Sentiré las manos como
si estuvieran llenas de arena,
como cuando te
recuestas mal sobre ellas.
Y esa sensación se extenderá
lentamente por todo mi cuerpo.
Sigues en mi corazón,
pero te estás alejando.
Cualquier pensamiento
de dolor o arrepentimiento
se desvanecerá
como un interruptor químico.
Y aunque haya silencio
en la habitación,
de alguna manera,
el silencio se intensifica.
No es doloroso.
Simplemente te desprendiste
de todo lo que fuiste.
Y entonces no queda nada.
No es oscuridad.
No, cariño.
La oscuridad es un color.
No hay nada.
O podrías quedarte.
Sí.
- ¿Cómo estás?
- Lo solucionamos.
Necesito decirte algo.
Muchas cosas.
Estoy en el parque.
No puedo.
Es importante.
Nikki.
Dímelo por texto.
Si no vienes a verme,
voy para allá.
Bear.
Solo voy a tomar agua.
Mátame, por favor.
¿Qué?
Está durmiendo.
Soy yo.
¿Eres tú, Nikki?
Por favor, no la despiertes.
Solo mátame.
¿Qué tendría de malo?
¿Qué tiene de malo
estar conmigo?
Nunca he estado
contigo, Bear.
Mátame, por favor.
Por favor, por favor,
por favor, por favor.
Hola.
No sabía que
seguías haciendo esto.
¿Hacer qué?
Estacionar en Franklin
y relajarse.
Ya no hago esto.
Entonces, ¿qué demonios
le pasa a Nikki?
Bueno...
...en realidad no se lo ha
contado a mucha gente, pero...
...su padre se está muriendo.
Así que, ya sabes,
es bastante...
¿Pero como que no tiene mucha
relación con él? ¿No es así?
No, ahora son cercanos,
así que...
...ya sabes, doloroso.
Pensaba que odiaba
a su padre.
No, no lo odia.
De verdad espero que
lo averigüe.
Eh, parece que
está bastante mal.
Y yo... tampoco creo que esté
bien que se apoye en ti,
sobre todo porque ella y...
No me importa
estar ahí para ella.
No, pero esa no es
tu responsabilidad, Bear.
Ella necesita terapia.
No está bien, y...
...no creo que esté bien que
se esté aprovechando de ti.
No creo que se esté...
...aprovechando de mí.
Bueno, pues yo...
...recibí mi carta.
¿Tu carta de Luther?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirla juntos.
¡Mierda!
Tal vez mi padre me deje
tatuarme: "Hija exitosa"
donde se supone que
empieza su línea del cabello.
¿Puedo pagarte
para que lo hagas?
Podemos llevárnoslo
mientras duerme.
Bueno, tengo pastillas
para dormir en el bolsillo.
Literalmente podemos
llevárnoslo esta noche.
¿Quieres abrir esto o...?
Necesito decirte
algunas cosas.
¿Qué?
Carajo.
Se lo prometí a Ian.
- No te diría esto.
- ¿Decirme qué?
Bear, Ian y Nikki han estado
parchando varias veces
desde hace como dos años.
Es algo muy casual,
y nada romántico.
Él cree que ella sale contigo
para vengarse.
Pero incluso si no es así...
...es una pena, ¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
...más tranquilo.
¿Como tú?
Bueno...
...quiero decir...
...yo estaba a tu izquierda.
¿Tú... tú estabas qué?
- En el juego.
- Ah.
Estaba a tu izquierda.
Se suponía que me
ibas a besar.
Siento mucho que hayas
tenido que ver eso, cariño.
Pero en cierto modo
es culpa tuya.
Recuerda
que tú querías esto.
Pero me alegro mucho
de que lo hayas hecho.
Me alegro mucho de que
lo hayas hecho, cariño.
Oh, no.
Cariño, respira, respira.
Está bien.
Está bien, cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos.
Pero tendrás que ayudarme
a deshacerme de su cuerpo.
- No. No. No.
- Sí. Sí, cariño.
Cariño, lo sé.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Escucha.
Todo esto es culpa tuya.
Sarah es tu culpa.
Tú querías esto.
Lo deseabas.
Pero, cariño,
podemos arreglarlo.
Lo arreglaré contigo.
No me voy a ir a ninguna parte.
No me voy a ir
a ninguna parte.
Está lista, cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo.
Estimada Sarah Harper:
Felicitaciones, has sido aceptada...
- ¡Jesús, amigo!
- ¿Qué rayos pasa?
Oh, mierda.
Eh, eh, disculpa.
¿Dónde están los, eh,
Sauces de un Deseo?
- ¿Qué?
- Se ve así:
pero es como...
...es como si pidieras
un deseo y lo rompieras.
Estaban justo ahí.
Estaban allí
en la esquina.
¡Los Sauces de un Deseo!
¿Qué es un Sauce de un Deseo?
No.
- No.
- En primer lugar, señor,
no entre aquí así.
Es demasiado temprano.
Y segundo,
te estoy tomando el pelo.
Están aquí mismo.
Pediste un deseo de mierda,
y ahora quieres revertirlo,
pero no puedes entrar aquí
con esta energía, mi chavo.
¿Llamaste al número que
aparece en la parte de atrás?
¿Qué demonios te pasa?
¿Yo?
¿Cómo pudiste vender esto?
La caja está llena
de advertencias.
- ¡Jódete!
- ¡Vete a la verga, pitufo tontín!
Pero no se entra aquí
de esa forma, chavalín.
Lo siento.
Es que...
nadie lo compraría si...
Lo siento.
¡Mierda!
¡Dios mío!
¿Qué hiciste?
Está obsesionada conmigo.
Bueno, no está tan mal.
No, algo malo pasó.
Lo siento.
- Yo... necesito revertirlo.
- No.
- No, no, no, no, no.
- Necesito revertirlo.
Puedes pedir un deseo.
- Ya usé mi deseo, hombre.
- Por favor.
¿Qué demonios hago?
Bueno, tal vez...
tal vez si alguien más
pidiera un deseo
que contradiga el tuyo...
...quiero decir, tal vez
podrías preguntarle.
Quiero decir, como es por ti,
quizás lo haga.
O podrías morir.
O sea, podrías suicidarte.
Sabes, solo estoy
dando vueltas al asunto.
Si alguna vez quieres
aportar alguna idea...
Mierda.
Ojalá Nikki Freeman
solo me quisiera como amigo.
¡Mierda!
Mierda. ¿Qué carajos?
¡Dios! ¡Mierda!
¿Ian?
Te envié 50 mensajes.
¡Dios mío, Bear, qué demonios...!
Bueno, ya sabes cómo Nikki
de repente empezó a...
Oh, no. Oh, mierda...
¿Está bien?
Sí. Va a estar bien.
¿Por qué me está
escribiendo Sarah?
- Quiere que vaya a tu casa.
- ¿Qué?
Me mandó un chingo de mensajes,
con mierda muy rara.
- Carajo.
- ¿Qué pasa?
- Ya valió.
- ¿Qué chingados pasa?
- Quédate aquí.
- ¿Está bien Nikki?
No... no vengas.
- Está bien.
- ¡Bear, dime qué rechingados...
- ...está pasando ahora mismo!
- ¡Mierda!
Mierda. 0k, 0k,
entonces Nikki...
...empezó a sentir algo
por mí de la nada,
de repente,
y luego actuando raro.
¿Sí o no?
Bear, ¿qué carajos me
vas a decir ahora mismo?
- No. Ian, Ian.
- ¿Está bien?
Yo...
Pedí un deseo.
Rompí este trozo de madera.
Al principio,
No creí que fuera real.
¿0k? Estaba confundido,
pero esto es...
- ...jodidamente real.
- ¿Qué? ¿Qué?
Puedes pedir un deseo,
cualquiera...
...tú puedes pedir un deseo,
y es real y se cumplirá.
Pedí un deseo.
No pensé que funcionaría.
Deseé que Nikki
me amara, pero funcionó.
Piénsalo, amigo.
Piensa en cómo se ha estado
comportando últimamente.
Piensa en lo mucho
que cambió.
0k, ¿qué...?
¿A dónde la llevaste...
...con un psíquico?
- ¿Qué?
¿Qué, hiciste un maldito...?
- ...programa?
- No, no.
Carajo, no hay ningún
maldito programa, Ian.
Sabes, no lo sé.
Es una maldita magia.
¿Es una broma?
¡No! Es real.
- ¿Esto? ¿Esto?
- Sí. Ten cuidado.
Sí, es real. Es
jodidamente real, Ian.
Pedí un deseo,
y es jodidamente horrible.
Entonces pide otro
maldito deseo.
No, no puedes.
No puedes.
- Porque solo tienes un deseo.
- Ah, solo tienes uno.
Ah, 0k, sí.
- Tiene sentido.
- Un deseo.
Solo tienes un deseo, Ian,
pero es real.
Es real, Ian.
Así que necesito
que pidas un deseo.
Necesito que desees que
nunca haya pedido un deseo.
¿0k? Y entonces
podrás estar con Nikki.
Oh, entonces... entonces...
de eso se trata...
- No, no, no. Amigo, no.
- ¿De eso se trata?
Me importa un carajo
eso, amigo.
- Te lo iba a decir.
- En serio, solo abre la caja.
y luego ten cuidado
con lo que dices.
¡Oye, oye..!
¡Oye, para!
Eh, necesito que digas:
Eh, eh, "Yo... yo deseo
que mi amigo Baron..."
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas
algo por mí.
Nikki, harías cualquier cosa
por mí, ¿verdad?
Te necesito...
Haré todo por ti, cariño.
¿Te gusto más ahora?
Nikki, te necesito... Necesito
que hagas algo por mí, ¿0k?
¿Por qué no puedes amarme?
¡Alto!
¿Por qué no me amas?
¡Alto! ¡Alto!
¡Oh, Dios!
- Dios, quiero comerte.
- Nikki.
Bear, abre la puerta.
Tengo mil millones
de dólares, amigo. Es real.
- ¡Alto! ¡Alto!
- Nikki.
Bear, ¿qué está pasando?
- ¡Oh, Dios!
- Quiero oler como tú.
- ¡Nikki! ¡No!
- Voy para allá.
¡Más les vale no estar haciendo
una pendejada!
- Solo te necesito...
- ¡Voy para allá!
¡Me voy a suicidar, Oso!
- ¿Qué... qué demonios?
- Me voy a suicidar.
- ¡Delante de ti!
- Nikki, ¿qué demonios?
¡Nikki!
Me arrancaré los ojos
de mi maldito cráneo
Y me meteré el cañón
en mi coño. ¡Bear!
Te amo. Te amo.
- ¡Grítalo!
- ¡Te amo! ¡Te amo!
Sabía que sí.
Oh, sabía que sí.
Te amo mucho, cariño.
- Me debes eso.
- Está bien, cariño.
Vamos a hacer
que esto funcione.
- Haré que esto funcione.
- Tienes que hacerlo, cariño.
- Lo haré, cariño.
- Voy a sanar.
- Voy a lograr que esto funcione.
- Tienes que hacerlo.
Lo haré.
Perdón por el drama.
No sé por qué hago eso.
- Está bien, cariño.
- Te amo.
- Te amo muchísimo.
- Voy a sanar.
Ajá. Oh, lo siento.
Está bien, cariño.
Seré bonita de nuevo.
Eres tan hermosa.
Eres la chica más hermosa
del mundo entero.
- ¿Sí?
- Sí, nena.
Oh, vamos a estar
juntitos para siempre...
...por siempre...
...y para siempre jamás.
¿Qué?
¿Qué pasa, cariño?
Negaste con la cabeza.
No, no lo hice.
¿Por qué negaste
con la cabeza?
Estaba pensando que, eh,
quizás deberíamos refrescarnos.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Vámonos. Vamos.
Sé lo que quieres.
¡No! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan!
¡No!
Dame un segundo
para refrescarme.
- ¡Déjame entrar!
- ¡Lo siento!
- ¡No! ¡No!
- ¡Cariño, solo necesito un segundo!
¡Vete a la mierda, Bear!
¡Déjame entrar!
Bear, ¿qué estás haciendo?
- ¡Solo un segundo!
- De acuerdo. Gracias.
¡Mierda!
¿Hola, cariño?
Estaba pensando que tal vez
deberíamos terminar.
¡Mierda!
¿Oíste eso?
Mierda. Mierda.
Cariño, tal vez deberíamos
tomarnos un poco de espacio.
Si necesitamos espacio,
entonces tomémoslo.
Oh, mierda. Mierda.
Todo va a estar bien.
¿Oyes eso?
Podemos darnos
un espacio.
¿Cariño?
¿Oyes eso?
No, cariño.
Cariño, cariño.
No, no, no.
¡Bear! No.
¿Qué hiciste, Bear? ¡No!
Cariño, ¿qué hiciste?
¡No!
Cariño.
¿Qué hiciste?
Subtitulado por mexview
México CDMX 2026